# “天依号”[洛天依_冲鸭][洛天依_冲鸭][洛天依_冲鸭]！！！

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2022-07-06 19:52 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/679764306495012881
> 数据：点赞 6995 · 评论 209 · 转发 93
> 数据统计日期是26.10.02 19:50

“天依号”![冲鸭](../../_assets/emojis/340/冲鸭.png)![冲鸭](../../_assets/emojis/340/冲鸭.png)![冲鸭](../../_assets/emojis/340/冲鸭.png)！！！

## 转发自 vsinger团队 (10878474)
> 本地存档：../../../10878474/2022-07/2022-07-06_1

> “抵达终点前 全力冲刺到最后一秒！”   洛天依 X @呵呵呵Racing 赛车“天依号”（Porsche 911 (992) GT3 Cup）正式公开！     “天依号 ”基于现款992代GT3打造，首次在cup上使用全新的双叉臂+球形轴承前悬系统，动力搭载4.0升自然进气发动机，马力十足！车身的天依涂装蜿蜒覆盖，乘着呼啸的风扬旗浮空，在速度与激情中纵横驰骋，昂首歌唱。     7月12日，“天依号”赛车也将加入“线下打卡套餐”，欢迎小伙伴们来玩呀~   📍打卡地点：上海市杨浦区三门路188号创智国际广场A幢  ⏰打卡时间：7月12日 10:00 -17:00   #洛天依# #洛天依0712生日快乐#

> 原动态图片（9）：
> ![原01](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_1.jpg)
> ![原02](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_2.jpg)
> ![原03](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_3.jpg)
> ![原04](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_4.jpg)
> ![原05](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_5.jpg)
> ![原06](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_6.jpg)
> ![原07](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_7.jpg)
> ![原08](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_8.jpg)
> ![原09](../../../10878474/_assets/images/2022-07-06_9.jpg)
